# Что это за проект?
Проект представляет из себя Telegram бота, написанного на языке Python 3.4.3.

# Что проект делает?
Данный Telegram бот взаимосвязан со службами на устройствах с ОС Windows. Во время разработки были решены следющие задачи:
- [X] реализовать возможность запускать/останавливать службы:
    - [X] разработать функцию запуска/остановки службы;
    - [X] разработать функцию запуска/останавки всех служб разом,  
- [X] разработать функцию получения потребления ОП службами;
- [X] разработать функцию получения нагрузки на ЦП службами;
- [X] разработать Telegram бота:
    - [X] внедрить уже разработанный функционал;
    - [X] разработать функцию очистки чата;
    - [X] разработать функцию перезапуска бота;
    - [X] реализовать возможность взаимодействовать с ботом пользователям, которые указаны в файле;
    - [X] разработать функцию добавления/удаления пользователей, что будут иметь возможность взаимодействовать с ботом,
- [X] разработать функцию логирования сообщений.

# Как установить проект?
Для корректной работы проекта необходимо использовать Python 3.4.3. 
Для установки зависомостей необходимо скачать файлы репозитория и разместить их в вашем проекте. После ввести команду:

`pip install -r requirements.txt`

Файл *requirements.txt*:
```
certifi==2021.10.8
chardet==3.0.4
idna==2.8
psutil==3.4.2
pypiwin32==219
pyTelegramBotAPI==3.7.0
requests==2.21.0
six==1.16.0
urllib3==1.24.3
WMI==1.4.9
```

# Как запустить проект?
## Шаг 1
Необходимо в файле *work_db.py* в строчке 
```
create_users_db("@имя_пользователя")
``` 
ввести имя пользователя, что будет иметь первоначальный доступ.

## Шаг 2.
Необходимо запустить файл *work_db.py*.

## Шаг 3.
Необходимо внести токен вашего бота в файл *TOKEN.py*:
```
TOKEN = "Ваш токен"
```

## Шаг 4.
Запустить файл *launch_program.py*.

